# ブログ記事のネタ

## # カスタム投稿タイプのアーカイブページ、シングルページが表示されない
どうやっても表示されない

パーマリンク設定で保存してもだめだった。
カスタム投稿タイプ「radioPost」で「ティーラジ」のラジオ投稿用に作った

archive-radioPost.phpとsingle-radioPost.phpを作ったけど、
その2つが読み込まれていないというか、デフォルトのarchive.phpとsingle.phpが表示されてしまう。

## # Wordpressの新しいエディタ、どんな感じなのか
グーテンベルク？みたいな名前のエディタになったけど、
使い勝手はどうなのか。

- ブロックという要素が追加されたのが大きいかな
- 動画の埋め込みなんかも楽になった気がする。

## # Perfumeのニューアルバムをリリース日に買ってきた
ポスターが付いてた。
DVDには
- 無限未来
- If you wanna
- TOKYO GIRL
- Everyday
のPVが収録。Everydayが一番感動した。
Youtubeには公開されていないので。

## # テスト期間いつもEDMメドレーを聴いているアリアがおすすめするテンアゲEDM!!!!
おすすめのEDMメドレーを紹介する

## < トロピカルハウスって知ってる？ >
トロピカルハウスがきている
sigalaを紹介する？他のアーティストも紹介する？
紹介するなら
- Kygo
- Steve Aoki / Thriller
- Sam Fledt
- Thomas Jack
- The Knocks / Kiss The Sky

辺りかな。

## # 普通にEDMの魅力を紹介したい
Martin Garrix辺りを紹介したい
入りやすいところから

## # ギター始めて一ヶ月で100人の前で演奏した話
鳩間島でギターを始めた頃の話を書く
練習する、続けることの大切さ
ギターやってみよう的なことを書く

## # Kygoの新曲。今話題のImagine Dragonとのフィーチャリング
Kygoの新曲も紹介するが、Chainsmokersも新曲を出している。
これをどうするか。。。ちなみにsigalaも新曲のリリックビデオ出してた。

## # TWICEがかわいい
最近話題のtwiceが可愛いので紹介する
映画の主題歌？でJackson5のI want you backをカバーしてる
話題性抜群

## # BUMP OF CHICKENのおすすめ曲まとめ
実際にバンドで演奏したアリアがおすすめするBUMP OF CHICKENの良曲をおすすめする
2段に分ける説濃厚、たくさんありすぎる
- 天体観測
- ガラスのブルース

まぁ、のちのち書いていきます。
